Sub-Thai แปลโดย errorAV
SDMF-016 เผยแพร่โดย ZIXZO OTT
ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไมต้องมาที่นี้คนเดียวด้วย
อยากรีบกลับจัง
เราไม่มีที่จะไปแล้ว
''หยามสุดลิ่มจับทิ่มสามเวลา''
-นี่คือเรื่องราวที่เกิดขึ้น-
-นักเรียนม.ปลายคนนึง กลับบ้านนอก-
-และมีบางอย่างเกิดขึ้นในกลางฤดูร้อน-
ขอโทษนะคับ
ขอโทษนะคับบบ
ใครน่ะ
คือว่า...
อ้อ ลูกคุณป้าใช่ไหมนั้น
อ้อ ใช่คับ
น่าจะบอกตั้งแต่แรกนะ
ขอโทษคับ
ชื่ออะไรนะเรา
ชื่ออะไร
โจโนะ คับ
โจโนะ เหรอ
ทุกครั้งที่พูดชื่อนี้
จะแพ้ตั้งแต่แรกเลยคับ
ชื่อไม่ได้หมายถึง จะชนะหรือแพ้ซะหน่อย , ชิราโนะ (ไม่เข้าใจมุกนี้เหมือนกัน)
มาแล้วจ้า
ทำไมมากระทันหันแบบนี้
น่าจะบอกกันก่อนนะ?
คับ
นี้ค่ะ
ดูน่าอร่อยจังเลย
นี่คะ
นี่
คุณลุงกินข้าวค่ะ
อาหารเย็นพร้อมแล้ว
วางลงได้แล้ว
ได้ๆ
ขอบใจจ๊ะ
-มาๆ
-ค่ะ
-ร้อนจังเลยน้า
-นี่ต้องอร่อยมากๆเลยละ
เอาละ, พร้อมละ
-จะกินแล้วน้า -จะกินแล้วน้า
-นี่ดูน่าอร่อยจัง
-ช่าย
ขอลองอันนี้ก่อนละกัน
นี่ก็อร่อยนะ. ลองกินดู
เมื่อกี้ไม่ได้ยินที่เรียก ขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรคับ
มัวแต่ยืนมึนอยู่ละซิ
คุณพ่อก็ไม่ได้ยินที่เรียกเหมือนกันนั้นล่ะ
ไม่ใช่ความผิดฉันซะหน่อย
จะเสียงดังทำไมเนี่ย?
-คือว่า คือ  -จริงๆน้า
เมื่อกี้หนูก็นึกว่าเป็นขโมยนะนั้น
อร่อยจังเลย
จะเป็นขโมยได้ยังไงกัน
ฉันจำไม่ได้จริงนะ
ฉันคงจำไม่ได้จริงๆล่ะ
-เล็กมากๆเลย-ช่ายแล้ว, เล็กมาก
ใช่ ฉันก็เป็นผู้หญิงนะ
แค่เล็กนิดเดียวเอง
ไม่มั้ง
ทุกคนก็คิดเหมือนกันนะคะ
-คงไม่มีโอกาสบ่อยๆหรอกมั้ง
-นั้นซินะ
ไม่ใช่ตอนอายุเท่านั้น
แน่นอนเลย
น่าจะเข้ากันได้นะ
นี่อะไรเหรอ
-ลองกินนี่ด้วยซิ -อร่อยนะ
เผื่อจะชอบ
คือว่าไม่เป็นไรคับ
ไม่เป็นไรคับ
ผมอิ่มแล้วคับ
-ไม่มีทางหรอก.-ทำไมล่ะ?
ทำไมเหรอ
เดี๋ยวก็ดีเองล่ะ
-ก็น่าจะโอเคนะ
-ดูเหมือนไม่ค่อยมีแรงนะคะ
ใช่
เมื่อเร็วๆนี่ก็บอกว่าไม่ได้ไปโรงเรียนนะ
นี่
ดื่มกัน
ไม่ล่ะ ผมไม่ดื่ม
นิดเดียวเอง, ไม่เป็นไรหรอก
อ่ะ
เอาละ ชนแก้ว
อร่อย
นี่,
นายยังไม่มีแฟนใช่มะ
ไม่เคยมีเลย
ยังซิงอยู่อะดิ
ใช่
ยังหนุ่มอยู่นี่หน่า, หาแฟนสักคนซิ
นายอยากจะให้ฉัน ทำกับนายไหม?
หรือของนายใช้งาน ไม่ได้แล้ว
ล้อเล่นน่า
อะ, คุณป้าเอานี่มาให้
รบกวนด้วยคับ
งั้น...
เริ่มเลยเถอะ
พวกคุณป้าหลับกันหมดแล้ว
-เปลี่ยนชุดซิ-คับ
นายจะทำอะไรอะ?
นายจะทำอะไรเนี่ย?
-เดี๋ยวก่อน, อย่านะ
-ช่วยไม่ได้นิ่
อย่านะ, เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อนซิ
นี่
นี่, อย่านะ
เดี๋ยวก่อน, อย่าเงียบซิ
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อย่า
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เดี๋ยว
อย่า, อย่านะ
อย่านะ, ไม่นะ
ไม่ได้นะ
อย่านะ, จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
ไม่ได้นะ
ไม่
ไม่นะ
เดี๋ยวก่อน
ได้โปรดอย่านะ
จะแตกแล้ว
ฉันขอร้องล่ะ, อย่า, อย่า
นาจะทำอะไร
อย่านะ, อย่าแทงเข้ามานะ, ไม่มีทาง
ทำไมถึงแทงเข้ามาล่ะ
อย่างเสียวเลย
เพราะเธอ, ของฉันเลยสู้ไง
ฉันแค่ล้อเล่นเอง
ที่บอกว่าใช้งานไม่ได้
ฉันล้อเล่นเองนะ.
จะแตกแล้ว
ไม่นะ, จะแตกแล้ว
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อะไรอ่ะ
เดี๋ยว
นี่ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่ได้นะ
เดี๋ยวก่อนซิ
เดี๋ยวก่อน, เหงื่อออกหมดแล้ว
นี่เดี๋ยวก่อน
อย่า, เดี๋ยวก่อน
อย่าแตกในนะ
เดี๋ยวก่อน, ไม่นะ, ปล่อยฉันนะ
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
พอเถอะ
-แย่แล้ว.-อะไรอ่ะ
-อย่าแตกในนะ.
อย่าแตกข้างใน
ฉันบอกแล้วไง,
ว่าอย่าแตกใน
เดี๋ยวก่อนซิ
เดี๋ยวก่อน,
ต้องไม่แตกในซิ
นี่, เดี่ยวก่อนซิ
พอก่อน
-เอาอีกเหรอ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
-สุดยอดเลย.-อะไรกัน?
-อย่างเสียวเลย
-เสียวที่ไหนล่ะ
อย่านะ, ฉันบอกว่าไม่ให้เอาไง
เดี๋ยวก่อนซิ, เดี๋ยวก่อนจริงๆนะ
อะไรกัน
-ฉันอยากให้อมหน่อย
-พอเถอะ
-อมหน่อยนะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ขอแตกในอีกรอบนะ?
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เสียวจังเลย
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
แย่แล้ว
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
จะแตกแล้วแล้ว
-ไม่นะ .-ฉันจะแตกแล้ว
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ฉันบอกนายว่าอย่าแตกในไง
อย่านะ
เดี๋ยวก่อน
นี่
น่าเบื่อเหมือนกันนะ
งั้นลืมเรื่องทั้งหมดด้วยแล้วกัน
ฉันแต่งงานแล้วนะ
ตอนกลับไปที่บ้านเกิดฉัน
คงมีแค่เราคิดถึงที่นี่
ขอโทษที่ทำให้รู้สึกแบบนั้นนะ
จะทำอะไรอ่ะ
อย่านะ
เดี๋ยวก่อน
จะทำอะไรอ่ะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อย่า
คุณป้ายังอยู่ตรงนี้นะ
เงียบๆหน่อย
ฉันบอกว่าอย่าไง
จะแตกแล้ว
เสียวจัง
แตกแล้ว
เดี๋ยวนะ
ทำไมกัน
รุนแรงเกินไปไหม
นี่เดี๋ยวก่อน
กลับมาแล้วค่ะ
บ้าจริง
ช่วงนี้ฝนตกตลอดเลย
หน้าสถานนีรถไฟคนก็เยอะอีก
เดี๋ยวก่อนนะ นี่ นี่
นายจะทำอะไรเนี่ย
เดี๋ยวก่อนซิ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่ได้นะ ไม่ได้นะ
จะแตกแล้ว
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เดี๋ยวก่อนซิ
สวยจังเลย
กลิ่นดอกไม้ไฟดีจัง
อะเคมิ
เคนจิ
ไปอยู่ที่ไหนมาเนี่ย?
เป็นห่วงแทบแย่เลย
เราไม่เคยเห็นเธอทำสีหน้าแบบนี้เลย
คนนั้นใช้ไม่ได้เลย ว่าไหม
ใช้ไม่ได้จริงๆน้า
คุณจะกลับพรุ่งนี้ใช่ไหมคับ
โทษทีนะ
ที่เอาครั้งแรกของนายมา
ที่โตเกียว
ไปหาสักคนที่นายชอบละกัน
-อ่าว..
-ใช่แล้ว
ก่อนจะไป
ชายคนนั้น
บอกให้หยุดทำ
เพราะว่าให้หยุดทำ
บอกว่าจะไม่ทำอีกแล้ว
งั้น, ฉันจะไปแล้วนะ
เสียวจัง
ทำต่อเรื่อยๆ
อย่านะๆ
จะแตกแล้ว
เสียวจัง
-เสียวจัง -เสียวจัง
ไม่ได้นะ
เสียวจัง
ไม่ได้นะ , จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
เสียวจัง
ไม่ได้นะ
จะแตกแล้ว
สุดยอดไปเลย
สุดยอดๆ
มันสุดยอดเลย
ข้างในมันเสียวมากเลย
ไม่นะ, มันจะแตกในแล้ว
จะแตกแล้ว
ไม่ได้นะ
เสียวจัง
จะแตกแล้ว
ไม่ได้นะ
ไม่นะ, จะแตกแล้ว
จะแตกอีกแล้ว
เสียวจังเลย
ไม่นะ, จะแตกแล้ว
จะแตกแล้ว
เสียวจังเลย
สุดยอดเลย
จะแตกแล้ว
สุดยอดเลย . มันเสียวมากเลย
นี่มันเสียวมากเลย
จะแตกแล้ว
สุดยอดเลย . มันเสียวมากเลย
เสียวจัง
จะแตกแล้ว
เสียวไหม
เสียวมากเลย
จะแตกแล้ว, เสียวจัง
จะแตกแล้ว
เสียวสุดยอดเลย
จะแตกอีกแล้ว
จะแตกแล้ว
เสียวสุดยอดเลย
สุดยอดเลย เห็นหมดเลย
เสียวมากเลย
ชอบแบบนี้จังเลย
จะแตกแล้ว
ไม่ได้นะๆ
เสียวมากเลย
ไม่ได้นะๆ จะแตกแล้ว
ไม่นะ, จะแตกแล้ว, ไม่นะ
-ไม่นะ, จะแตกแล้ว
-ฉันจะแตกแล้วนะ
ไม่นะ
ไม่ได้นะ
-จะแตกแล้ว
-แตกแล้ว
ไว้เรา
กลับมาทำแบบนี้กันใหม่นะ
คือว่า
ขอวิธีติดต่อคุณได้ไหม
ทำไมเหรอ?
เรามีsexกันไม่ได้อีกแล้วนะ
นี่มันต่างกันนะ
นี่มันไม่ใช่ความรักนะ
นี่คือกอดแบบมิตรภาพนะ
...จบ..